دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[موسيقى تأملية]
[صهيل الحصان]
[صافرة الرياح]
[تستمر الموسيقى]
- [رجل] روبرت
[إطلاق النار]
- توماس!
[يستمر إطلاق النار]
توماس!
إنه روكفلر فقط.
لقد حكمت علينا جميعا بالهلاك.
[تستمر الموسيقى]
[ديوك البندقية]
[إطلاق النار]
[أزيز النيران]
- روبرت!
[موسيقى تأملية]
روبرت!
[ضرب القبضة]
- [الضابط] مرحبا!
من هناك؟
[توماس يتجهم]
افتح هذا الباب!
أنا الشرطة
افتح الباب الآن
[موسيقى درامية]
[تستمر الموسيقى]
[نقيق الحصان]
- واو.
واو.
[تموجات الماء]
- مرحباً.
[يضحك] واو.
أنت متوتر بعض الشيء، أليس
كذلك يا سيدي؟
[تموجات الماء]
- لقد مر وقت طويل منذ أن
رأيت أي شخص.
- أوه.
[خرخرة]
[رش البول]
[موسيقى تأملية]
[تنهدات]
- كما تعلم، لقد سمعت أن روبرت
إي لي سوف ينهض
وسحق الشمال.
تصحيح الأمور مرة أخرى.
♪ يا إلهي ♪
♪الله أنقذ الجنوب ♪
♪ ثور يانكي أغلق فمك ♪
أغلق فمك أيها اليانكي!
[شخير الحصان]
حصان الفرسان الشمالي،
مخلوق رائع.
لم أرى واحدة منذ
العدوان الشمالي.
لم تذهب إلى
نيويورك مؤخرًا، أليس كذلك؟
[تستمر الموسيقى]
كما ترى، هناك
رجل من نيويورك
الذي ذهب وقتل
نفسه روكفلر.
إنها أكبر
مكافأة في التاريخ،
ونحن نخطط لجمعها.
[يضحك] لذا،
ارفع يديك
من تلك الناقة وأنهضهم،
بطيئًا جدًا.
[تموجات الماء]
[إطلاق النار]
[صهيل الحصان]
[أزيز الرصاص]
[توماس يئن]
[يستمر إطلاق النار]
[صوت البنادق]
[موسيقى تأملية]
[إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
[موسيقى حزينة]
[طنين الذباب]
[توماس يئن]
[تموجات الماء]
[توماس يتذمر]
[يستمر الطنين]
[مغني يغني]
[موسيقى هادئة]
[نداء النسر]
[صوت ثعبان]
[تستمر الموسيقى]
[يستمر النطق]
[تتلاشى الموسيقى]
[صافرة الرياح]
[توماس يبصق]
[ثرثرة أهل البلدة]
[موسيقى تأملية]
[صرير الباب]
[رجل يمضغ]
- لقد كنا ننتظرك.
[تنهد توماس]
- يجلس.
[رش الكحول]
خريطتنا.
[صافرة الرياح]
[تنهد الرجل]
- نريد أن نسمع
كلماتك الخاصة،
لماذا يجب علينا أن نسمح لك بالانضمام إلينا.
- أوه...
[موسيقى مبهجة]
[رنين العملات المعدنية]
[تستمر الموسيقى]
- باسم الآب والابن
والروح القدس،
لقد تم تطهير خطاياك.
آمين.
- آمين.
[موسيقى إيقاعية]
[مغني يغني بصوته]
[رش الماء]
[تهدأ الموسيقى]
[دق الجرس]
[استمرار الموسيقى]
- الولاء مقدس .
الشجاعة محترمة
وانتبه لهذا التحذير.
الخيانة تلوث الروح
[نقرات الغالق]
ونتيجة لذلك،
الموت السريع.
اختر بحكمة لأن
رابطتنا مبنية على الشرف،
ومختومة بالدم.
[صافرة الرياح]
[نقرات الغالق]
الأم المقدسة،
الملائكة وجميع
القديسين يأتون لمقابلتك.
جهز نفسك للحكم
عندما تنتقل من
هذه الحياة إلى الحياة الأخرى.
[تستمر الموسيقى]
[نقرات الغالق]
[صوت لوحة]
[صوت صرير الحبل]
[تستمر الموسيقى]
[نقرات الغالق]
[هدير الهواء]
- على ثلاثة، اثنين...
أوه، إنه يبدو تمامًا مثل
ملاك صغير في سلام،
في طريقه إلى الجنة.
على ثلاثة.
واثنان واحد.
فعل.
[موسيقى هادئة]
[صهيل الحصان]
[تستمر الموسيقى]
[تتلاشى الموسيقى]
[صهيل الحصان]
[موسيقى تأملية]
[تجعد الورق]
[صوت خشخشة العربة]
[نباح الكلب]
[صوت حوافر الخيول]
[ثرثرة سكان المدينة]
[موسيقى الصالون المبهجة]
[ضربات المباراة]
- هودو، هل تتذكر ما قلته
عن امتلاك وجه بلا تعبيرات؟
- [يضحك] حسنًا، لا أعتقد ذلك.
- [هودو] نعم، نعم، نعم.
مسرحيتك.
- سأرفع [يضحك].
- يتصل.
[تستمر الموسيقى]
[ثرثرة الزبائن]
[موسيقى تأملية]
[تستمر موسيقى الصالون المبهجة]
- اعذرني؟
قال لي خادم الإسطبل أنه
يجب علي أن أطلب جيريكو.
- سوف يعود جيريكو قريبا.
- أبحث عن رجل.
- هذا
الكتاب مثير للاهتمام.
هذا هو الكتاب المقدس.
ينبغي عليك تجربته.
إقرأها فهي جيدة.
- أبحث عن توماس كيلر.
- هو ليس هنا.
إنه على بعد ستة أقدام من
علامته في المقبرة.
تم شنقه بتهمة القتل منذ أشهر.
- هل أنت متأكد؟
- أنا لا أكذب.
المقبرة تقع على
حافة المدينة.
انظر بنفسك.
[كلاهما يضحك]
- مرحبًا، هل يمكنني مساعدتك؟
- نعم.
نحن بحاجة إلى غرفة لليلة.
- والطعام.
- نعم.
- حسنًا، لدينا الكثير
من الطعام، ولكن الغرفة؟
خائف من أننا بيعنا.
- هل هناك أي مكان
آخر في المدينة؟
- آسف سيدتي، لا.
هذا هو.
- لقد ركبنا
طوال اليوم في البرد.
لو سمحت.
- انظر، لا
ينبغي لي أن أفعل هذا،
لكن يمكنك الحصول على
غرفتي مجانًا.
- لا، لدي المال.
- لا، لا،
لا [يضحك].
- تمام.
- هنا.
[رنين العملات المعدنية]
- أوه، حسنًا [يضحك].
-بيلا؟
- نعم؟
- هل كل شيء على ما يرام؟
- نعم سيدي.
فقط مساعدة السيدة
في الغرفة.
- شكرًا لك.
- في الطابق العلوي وعلى اليمين.
- [جريس] أنا جائع يا أمي.
- تفضل.
أتمنى لك دوام الصحة والعافية.
- شكرًا لك.
- أنت
أكثر من مرحب بك.
- [فاليري] شكرًا لك.
[بن يسعل]
هيا يا جريس.
لدينا سرير لطيف
للنوم فيه الليلة.
[موسيقى تأملية]
- [ماري] أنا في كل شيء.
- أوه، هذا غني جدًا
بالنسبة لي [يضحك].
[موسيقى الصالون المبهجة]
- إلى أين تعتقد
أنهم ذاهبون؟
- لا أعرف.
لقد عادت بولي للتو بعد
ظهر اليوم مع ذلك الغريب.
ليس لدي أي فكرة من هو.
- إنه يومك المحظوظ.
أنا أدعوه للتوقف.
[صوت رنين رقائق البوكر]
- حسنًا، لماذا
الجميع متوترون جدًا؟
- كانت سيدة لديها طفل
تسأل عن توماس.
- لم تقل ذلك من قبل.
- كنت مشغولاً بقراءة
الكتاب المقدس، بيلا.
- أريد أن أخبر والدي.
- ولكن أخبر والدك أنني
كنت أقرأ الكتاب المقدس.
-سيضيئون
لك شمعة، بن.
آمل أن أشاهد البار.
-حسنا.
- حسنًا، يبدو أننا
سنستمتع بليلة طويلة.
[صرير الباب]
- حسنًا، اجلس
هنا، وتناول هذا الخبز.
فقط لا تستدير، حسنًا؟
[تزفر فاليري]
[موسيقى تأملية]
[فاليري تلهث]
[تستمر الموسيقى]
[تخثر الكحول]
[يستمر اللهاث]
[تستمر الموسيقى]
- مم.
مم.
[تستمر الموسيقى]
[يستمر اللهاث]
مم.
ماما؟
- نعم يا حبيبتي؟
- [جريس] أنا عطشان.
- انتظري دقيقة واحدة فقط، حسنًا؟
[موسيقى تأملية]
[يستمر اللهاث]
[تستمر الموسيقى]
[موسيقى استباقية]
[يستمر اللهاث]
[موسيقى تأملية]
[جلد حارق]
[يستمر اللهاث]
[نعيق الغربان]
[كشط المجارف]
- لقد أخبرتك بالفعل أنه
ليس هناك.
- يجب أن أكون متأكدًا.
تحرك بشكل أسرع.
تعال.
[صوت رنين المجرفة]
- [الحفار] لقد ضربته.
- افتحه.
[صوت التراب]
[صوت صفير الرياح]
[تستمر الموسيقى]
لقد قلت لك.
[ديوك البندقية]
- لا ينبغي أن أفعل ذلك.
[تستمر الموسيقى]
[ديوك البندقية]
[إطلاق النار]
[موسيقى درامية]
[صهيل الحصان]
-هيا!
[رش الماء]
[صهيل الحصان]
[تستمر الموسيقى]
[رش الماء]
[صهيل الحصان]
هيا، هيا!
- تعال!
[تستمر الموسيقى]
[شخير الحصان]
[صوت عربة]
[صهيل حصان]
- لن أكون مستعدًا لفصل
الشتاء أبدًا.
- أوه، سوف نكون بخير.
تعال يا جيمس.
- عليك أن تتخيل
الأمر قبل أن تتمكن من
رؤيته [يضحك].
-مرحبا، هناك بيلا.
[ضربات الحوافر]
إنها بالتأكيد تسعى جاهدة للوصول إلى هنا.
- توماس؟
هناك امرأة في
المدينة تسأل عنك.
- هل حصلت على اسم؟
- لا، ولكن لديها طفل.
شعر أشقر.
جميلة، لهجة شمالية.
-أين هي الآن؟
- غرفتي.
لقد دفعت لي الكثير.
- دعنا نذهب لمعرفة
من هي، أليس كذلك؟
- لا لا لا لا لا لا لا لا
لا لا لا لا لا لا.
لا يمكنك.
قواعد المدينة.
يتوجب عليك الاختباء حتى
يختفي التهديد.
- لين على حق، توماس.
لقد تحدثت للتو مع جيريكو وهو
يريد منك البقاء هنا.
هيا يا صغيري.
سوف نعود عندما ترحل.
- دعونا نحصل على بعض الحطب.
[صهيل الحصان]
[موسيقى هادئة]
[تستمر الموسيقى]
[موسيقى الصالون المبهجة]
[ثرثرة الزبائن]
[صوت رنين رقائق البوكر]
[تستمر الموسيقى]
- ربما المفضل لدي.
- [أمل] لي أيضًا.
[فاليري تلهث]
[بندقية الديوك]
- أنا آسف، أنا آسف.
- أوه، أعتقد أنني يجب أن أذهب.
- هذه المدينة تسمى
الفداء، أليس كذلك؟
أبحث عن توماس كيلر.
هل تعرفه؟
- لا سيدتي.
- سمعت أن الجميع في
هذه المدينة مطلوبون.
هل أنت واحد منهم؟
- سأعود بعد قليل
لتحضير هذا الحمام.
[يفتح الباب]
[يُغلق الباب]
- مهلا.
- أوه، اللعنة [يضحك]!
كيف حالك يا فتاة [تضحك]؟
- [عامل الصالون] ماذا
كنت تفعل؟
هيا يا رجل، دعك من هذا
الكتاب اللعين.
فقط لهذه الليلة،
فقط لمرة واحدة، يا رئيس.
- بيلا أخبرك
عن ضيفتنا الجديدة؟
- لا، لم تفعل.
[يضحك عامل الصالون]
- تحدث معي.
- أعتقد أنها رصاصة في الساق.
لكن جيريكو
تعرف كل شيء عنا.
يستمر في السؤال عن توماس.
[تستمر الموسيقى]
[ضربات الحوافر]
[هدير الرعد]
[تستمر الموسيقى]
[موسيقى الصالون المبهجة]
[حلق الطبيب يصبح صافياً]
- هناك مجموعة من الرجال
متجهين إلى المدينة.
سأكون هنا قريبا.
-كم عدد الرجال؟
- 100 رجل.
ربما أكثر.
[تستمر الموسيقى]
- ماذا حدث لكم يا رفاق؟
- وجدت ثاليا وثلاثة
رجال يحفرون قبرًا.
- قبر من؟
- توماس كيلر.
- لماذا تهتم ثاليا
كثيرًا بتوماس كيلر؟
- توماس هو المشكلة.
لقد قتلت روكفلر، ولن
أسمح بذلك.
[تستمر الموسيقى]
[مجموعة تصرخ بصوت خافت]
[صوت خشخشة العربة]
[تستمر الموسيقى]
- مهلا يا حبيبتي،
ابقي هنا، حسنًا؟
لا بد لي من الذهاب لرؤية.
- يا!
يا شباب، عليكم أن تأتوا
لإلقاء نظرة على هذا.
هناك مجموعة في الخارج،
وهم قادمون إلي.
- إنهم لن يأتوا إليك.
كافٍ.
[تستمر الموسيقى]
[صوت الكرسي]
[بقع الكحول]
[خدوش الزجاجة]
[تخثر الكحول]
[تستمر الموسيقى]
[حلق روبرت يصبح صافيًا]
- إذن، أين تحتجز زوجتي؟
- لست متأكد من الذي تقصده.
[تستمر الموسيقى]
- حسنًا،
حصاني في اسطبلتك
مع سرجي.
أريد ما هو لي.
- يمكنك المضي قدمًا
وأخذ ما هو لك.
ثم يمكنك الذهاب
لأنها ليست هنا.
- إذن أنت ستحمي
عاهرة لا خير فيها؟
هممم.
[تزداد الموسيقى حدة]
[خدوش الزجاجة]
[تستمر الموسيقى]
[رش الكحول]
[يخرج صوت الحنجرة] حسنًا،
هذا أمر مؤسف.
[تستمر الموسيقى]
[لسان روبرت ينقر]
[روبرت يزفر]
أوه [يتضح صوت الحنجرة]،
أنا أبحث عن رجل
اسمه توماس كيلر.
سمعت أنه أقام
في مدينتك.
- أوه نعم.
ستجده
تحت علامته مباشرة،
لقد مات شنقًا منذ أشهر [يضحك].
- جوش!
[موسيقى تأملية]
[صوت رأس الذئب]
[صوت خشخشة الطاولة]
[تستمر الموسيقى]
انظر، هذا ليس أخي.
إذن لماذا لا
تخبروني بقصة أخرى؟
وهذه المرة اجعل الأمر جيدًا حقًا.
[تستمر الموسيقى]
هممم.
لا بد أنك أريحا.
-أنني أنا.
- لقد سمعت الكثير عنك.
شائعات عن هذه المدينة.
حسنًا، لم أكن أعتقد أن ذلك
ممكنًا [يضحك].
كان بونشا يريد أن يكون كل المجرمين
متواطئين [يضحك].
أعتقد أنكم ستعتقلون جميعاً
سيجعلني
رجلاً ثريًا جدًا [يضحك].
حسنًا، ماذا عن
التجميع والمكافآت،
أوه، كل هذا مغرٍ للغاية.
[تستمر الموسيقى]
ولكنني جئت من أجل رجل واحد فقط.
توماس كيلر.
[صوت طعنة سكين]
مطلوب بتهمة قتل جيس
روكفلر في مدينة نيويورك.
تم فرض مكافأة
قدرها 100000 دولار أمريكي
وأريده حياً.
[صرير الباب]
- يا إلهي [يضحك]، هذه
أكبر مكافأة على الإطلاق.
- أوه، وقد أعطيت الأوامر
لقتل أي رجل
يقف في طريقي.
-أوامر من من؟
- تشارلز
هيوز من مدينة نيويورك.
الحاكم تشارلز هيوز.
-همم.
- هذه هنا كنتاكي.
مدينتي وقواعدي.
- هل تعلم أن هناك
رجل مطلوب اسمه جيريمياه ماكنزي؟
[روبرت يضحك]
[تستمر الموسيقى]
نعم.
نعم، هذا الرجل يناسب
وصفك تمامًا.
ما هي احتمالات
أن أجد ذئبًا؟
تحت علامته
في مقبرتك؟
تقريبا كل شخص هنا
مطلوب حيًا أو ميتًا،
والقانون
دخل للتو إلى المدينة.
لذا إما أن تعطيني توماس،
أو سأجمع
كل رؤوسكم.
- أيتها العاهرة!
- اذهبي إلى الجحيم!
[تسليح البنادق]
- قف!
[رنين السكين]
[موسيقى استباقية]
- قلت لك
الرجل الذي تبحثين
عنه ليس هنا.
سأعطيك
فرصة واحدة للمغادرة
لأنه لن يكون هناك آخر.
[تستمر الموسيقى]
[روبرت يضحك]
[صرير الأبواب]
- ماذا سنفعل الآن؟
- سوف نخرج من هنا.
- لنفترض أننا نعطيهم
توماس كيلر.
- نعم، سأتذكر ذلك
عندما يأتون للبحث عنك.
- ليس لدي
مائة رجل يطاردونني.
- [يضحك] فقط
الأحمق سوف يصدق
أنه هنا فقط من أجل توماس.
أوه، أنت لا تصدقني؟
لماذا لا تسألها؟
- أنت وأنا بحاجة إلى التحدث.
[موسيقى تأملية]
- قم بتطهير هذه المباني،
وجمع كل من بداخلها.
يجب أن يكون الأمر مؤلمًا أن تخون
أصدقائك بهذه الطريقة.
- لا يوجد أحد هنا يا صديقي.
[صهيل الحصان]
- مهلا، اجمع بعض الرجال
وأخبرهم أننا جادون في عملنا.
- [عضو المجموعة]
لقد سمعتموه يا أولاد .
[صهيل الحصان]
- ماذا قالت؟
- ما لم
تقله هو الذي أزعجني.
[صهيل الحصان]
[إطلاق النار]
[أصوات الأشياء]
[موسيقى درامية]
- [جريس] أمي، أنا خائفة.
- سوف
تختبئ هنا، حسنًا؟
-حسنا
-نعم.
[يستمر إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
[سكان البلدة يتأوهون]
[يستمر إطلاق النار]
[يتحطم الزجاج]
[تلهث بيلا]
- تغطية الأبواب
والنوافذ.
تأكد من عدم دخولهم!
[يستمر إطلاق النار]
[أزيز الرصاص]
[موسيقى تأملية]
[يستمر إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
[يصرخ روبرت]
- قف!
توقف، امسك النار!
هل وضحت نفسي؟
- لدي صناديق
ذخيرة في الخلف.
- سأحصل عليهم.
[الجميع يصرخون]
[النار المتوهجة]
[موسيقى حزينة]
[يستمر الصراخ]
[هدير الرعد]
[لين تغني باللغة
الأجنبية]
[لين يضحك]
- ما هي تلك الأغنية
التي تغنيها؟
- كتبها جدي
وعلمني إياها.
وكان يغنيها
لكثير من الناس.
- تتحدث كثيرًا عنه.
يبدو وكأنه رجل عظيم.
لقد أخذني
إلى أمريكا عندما كان عمري 12 عامًا.
لقد عملنا على السكك الحديدية.
لقد كنا جزءًا من هذه الفرق
التي كانت معلقة في سلال على الجانب
من جبال الجرانيت سييرا نيفادا
ومجموعة الديناميت.
كان هذا المدير يكرهه
وقطع فتيله.
لم تكن لدى جدي
فرصة للهروب مثل أي صيني.
وبعد مرور بضع سنوات
وجدته يلعب البوكر
في الصالون.
11 قتيلاً وخمسة جرحى.
لقد كان الشريف
يلاحقني لسنوات.
مطلوب حياً أو ميتاً.
[لين يبصق]
يا،
وأنت؟
لماذا انت هنا؟
- آه.
حياتي لا تستحق البصق، لين.
أنا فقط أشتري الوقت.
[لين تنهد]
[توماس يتذمر]
أوه، إلى أين أنت ذاهب؟
- لقد انتهيت. لقد انتهيت من الجلوس
هنا مع
الرأس في الرمال
[لين يضحك]
- الانتظار لي.
[موسيقى تأملية]
- أريد أن أجد توماس.
- هل تبحث عن جمع؟
- لا، من فضلك.
أين هو؟
- ليس هنا.
ولكن بمجرد أن يسمع
كل هذه الضجة،
ما الذي يجعلك تعتقد
أنه سيأتي ليجدك؟
- لأن هذا الرجل لا يعرف
كيف يهرب من أي شيء.
- تمام.
ستة صناديق من ذخيرة عيار 357 وبضعة
عشرات من قذائف الرصاص.
- هذا ليس كافيا.
- أبي، سوف نتسلل تحت
المبنى وإلى داخل الكهف.
لا أحد سوف يراني.
-نحن نذهب معا.
دكتور، سأترك الأمر معك.
[موسيقى تأملية]
[نقيق الحصان]
[صهيل الحصان]
-أصدقائك؟
- لا.
- تعال.
[هدير الرعد]
- أنت أولاً.
-حسنا.
-سأكون خلفك مباشرة.
-حسنا.-
اذهب.
- أنا بخير.
[صوت دقات الفقس]
[موسيقى استباقية]
[صهيل الخيول]
- [شخص من المدينة] اتركني وشأني!
لا تلمسني!
- اخرج من هناك .
هيا!
- لا، لا [يصرخ]!
[إطلاق نار]
[سكين يهتز]
[عضو الفرقة يتأوه]
[يتأوه أحد أعضاء المجموعة]
[تحطم الفانوس]
[موسيقى تأملية]
[ضربات الحوافر]
- حركه.
تعال.
[أزيز النيران]
[امرأة تئن]
- لقد حصلوا على ماري.
[ماري تتذمر]
[يستمر إطلاق النار]
سأذهب لإحضار ماري.
-خذها.
- لا أسلحة.
- اللعنة.
[موسيقى درامية]
[إطلاق النار]
[تحطيم الزجاج]
[استمرار إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
- ماري، ارجعي إلى الداخل!
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- عد إلى الداخل!
ماري!
انزل.
- أليس لديك مسدس؟
- لا!
- ماذا ستفعل
، ترمي الحجارة؟
- ليس لدي أي [غير واضح]
- استخدم عقلك اللعين.
[رصاصات تنطلق]
[تستمر الموسيقى]
- [جيريكو] تعال .
[موسيقى نشطة]
[يستمر إطلاق النار]
- سأذهب لإحضار جريس.
- سأذهب.
ابق هنا.
[موسيقى استباقية]
[يستمر إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
[أصوات أنين سكان البلدة]
- ماري، بن!
[يستمر إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
- اللعنة عليك!
[بن يتذمر]
[يستمر إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
- أوقفوا إطلاق النار
!
توقف، توقف!
[يستمر إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
توماس!
[توماس يئن]
- توماس، ماذا
تفعل هنا؟
- حسنًا، أردت أن أعرف
من جاء لزيارتي.
- نحن جميعا هنا
من أجلك، توماس.
- في المرة القادمة التي تحاول فيها
إنقاذي، خذ مسدسًا.
- هناك نار في الجحيم، ماري.
نار ساخنة.
[صافرة الرياح]
[موسيقى تأملية]
- توماس؟
-فال؟
[تستمر الموسيقى]
- أم.
[فال يلهث]
[تستمر الموسيقى]
- توماس!
توماس!
- هل هذا روبرت؟
[تستمر الموسيقى]
- توماس!
[صرير الباب]
[تستمر الموسيقى]
[اهتزازات النتوءات]
- روبرت؟
- عيسى.
هل أنت متفاجئ لرؤيتي؟
- اعتقدت أنك ميت.
- نعم.
حسنًا، لقد تركتني لأموت.
- لا.
لقد حاولت مساعدتك.
- مم همم.
نعم [يبتسم بسخرية].
طوال حياتي
كان أخي الأكبر يبحث عني
عندما لم احتاج مساعدتك.
لقد سئمت من
محاولتك لإنقاذي.
[تستمر الموسيقى]
فال هناك معك؟
- أنا هنا!
- أوه كم هو جميل!
هل ابنتك بأمان؟
- لقد أطلقت النار علي!
- لقد استحقيت الأسوأ
بالهروب بهذه الطريقة!
- هذا يكفي، روبرت.
ماذا تفعل؟
- بعد ما فعلته بك؟
إنها زوجتي توماس.
أفعل ما
أريد مع زوجتي.
ولا تجعلها
بيننا أيضاً.
لقد رأينا إلى أين أوصلنا ذلك.
- نعم.
- ربما من الأفضل أن تذهب
معي وتدفع رسومك.
لأنه إذا لم تفعل ذلك،
فسوف يقومون بشنقنا جميعًا،
وأنا لا أموت من أجلك.
- لن أذهب
معك إلى أي مكان.
عدت إلى نيويورك
وأخبرتهم أنني مت.
- مم همم.
- هذا هو الأمر.
[تستمر الموسيقى]
[اهتزازات النتوءات]
[صرير الأبواب]
[روبرت يضحك]
[تلهث فاليري]
[موسيقى تأملية]
- لديكم جميعًا 15
دقيقة لاتخاذ القرار
حيث تكمن ولاءاتك!
أولئك الذين يرغبون في
مغادرة الصالون،
سأمنحك المرور الآمن.
أولئك الذين بقوا وراءهم،
الله يساعدك!
[تستمر الموسيقى]
- اسمع، أنا لا أتوقع
هل بقي أي منكم
على حسابي؟
[هدير الرعد]
لا أحد منكم مدين لي بأي شيء.
ليس هناك سبب
لموتك هنا الليلة.
- أوه، لدي سبب.
لقد حصلت على واحدة هنا.
هناك زوجين آخرين هناك.
[هدير الرعد]
[موسيقى هادئة]
ومؤخرة بن التي تشبه يسوع
وكل كراته الثلاث.
حتى أنت، توماس.
انظروا، إنهم يعرفون من نحن
ويعرفون ما فعلناه،
لذا فهم قادمون إلينا جميعًا.
الطريقة الوحيدة للخروج من
هنا هي إذا فعلنا ذلك معًا.
لذا، إذا حصلت على الموت الليلة،
اللعنة عليك.
تأخرت كثيرا.
[لين يتحدث باللغة
الأجنبية]
- نعم بالتأكيد.
[موسيقى هادئة]
[توماس يزفر]
-حسنا إذن.
[تستمر الموسيقى]
[طقطقة النار]
[تقطر الماء]
يا.
ما اسمك؟
- جرايسي.
- جرايسي آن كيلر.
- نعم سيدي، جرايسي آن كيلر.
هذا اسمي.
- اسم والدتي كان آن.
- أعلم أنها كانت فكرتي.
- حسنًا، من اللطيف
أن أقابلك جرايسي.
- سعيد بلقائك.
[يضحك توماس]
[تضحك فاليري]
[موسيقى هادئة]
- ماذا حدث له؟
- استغرق الأمر منه عامًا للتعافي
من الحروق،
ويبدو أن عائلة روكفلر
عازمة على الانتقام.
لقد بحثوا عنك في نيويورك.
لقد انتشروا غربا.
لقد حصل على صفقة مفادها أنه سيجدك
ويحضرك حيًا.
إنه مهووس بك.
هو يلومك على كل شيء.
- وركبت كل هذه المسافة
من نيويورك لتحذيري؟
- أوه، لقد ركبت مع
روبرت معظم الطريق،
ولكن بعد ذلك سرقت
حصانه عندما اقتربنا.
- [روبرت] الساعة تدق!
اتخذ القرار الصحيح
وسريعة!
- أحتاج إلى مسدس لعنة.
- [ليفي] هذا يجب أن
يعاملك بشكل صحيح .
- توماس، لا تثق به.
[موسيقى تأملية]
[طقطقة النار]
[تقطر الماء]
- دعونا نحمل.
[موسيقى نشطة]
[مغني يغني بصوته]
[يستمر النطق]
[تستمر الموسيقى]
- انتهى الوقت!
إذا لم تغادر الآن،
فلن تغادر أبدًا!
- أولئك منكم الذين هم
رعاة الليل،
اجمع أغراضك واذهب.
[صافرة الرياح]
[صرير الأبواب]
- أتمنى أن تعتني
به جيدًا.
- أنا سوف.
[صرير ألواح الأرضية]
[صفير الرياح]
[موسيقى تأملية]
[تستمر الموسيقى]
[ديوك البندقية]
[إطلاق نار]
[أنين سكان المدينة]
[تستمر الموسيقى]
[يستمر إطلاق النار]
[دوران الغرفة]
[يصرخ سكان البلدة]
-أمل دعنا نذهب!
اتبعني!
[يستمر إطلاق النار]
[أزيز الرصاص]
[موسيقى حزينة]
[يستمر الأزيز]
[تستمر الموسيقى]
[يخفت الصوت]
[غير واضح]
[يستمر إطلاق النار بشكل خافت]
[هدير الهواء]
[يستمر إطلاق النار]
[موسيقى استباقية]
[تستمر الموسيقى]
[أزيز الرصاص]
[يستمر إطلاق النار]
[يتأوه سكان البلدة]
[صوت نقر البندقية]
-أنا خارج!
المسيح، إذا كنت لن
تطلق النار، إذن قم بإعادة التحميل.
[يستمر إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
- ماذا تفعل؟
- دعنا نذهب.
أريد أن أخرج جريس من هنا.
يمكننا الخروج من النافذة الخلفية.
إنه الظلام.
لن يروننا
- هيا [تأوه]!
[يستمر إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
- توماس من فضلك!
- لا أستطبع.
أنا آسف.
[يستمر إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
[أعضاء الفرقة يتأوهون]
- غطِ!
[يستمر إطلاق النار]
[يتحطم الزجاج]
- ليفي، الغرفة الخلفية!
[يستمر إطلاق النار]
[موسيقى تأملية]
[أنين سكان المدينة]
[تستمر الموسيقى]
[يستمر إطلاق النار]
[يتأوه سكان البلدة]
[تستمر الموسيقى]
[يستمر إطلاق النار]
[تأوه هودو]
[تستمر الموسيقى]
[كلاهما يئن]
[يستمر إطلاق النار]
[شخص من المدينة يصرخ]
[ماري تصرخ]
[يتحطم الزجاج]
[يستمر إطلاق النار]
[أزيز الرصاص]
[صوت المطر]
[تستمر الموسيقى]
- هل بقي أي شخص على قيد الحياة
في هذا الصالون؟
من الأفضل أن تدفع توماس
خارج الباب الأمامي!
[صوت المطر]
[صوت الرعد]
[ليفي يلهث]
[ليتي يتأوه]
- كما تعلم، يمكنني
أن أعيش حتى عمر 100 عام.
ولا أفهم
ولاءك لهذا الإله.
الجحيم، لقد أدخلنا جميعا في هذه الفوضى.
أنت تعرف أنك
رجل طيب، بن،
ولا يوجد عيب
في الوفاء بوعدك.
أستطيع أن أحترم ذلك،
ولكن لا تطلب مني
أن أفهمه
لأن هذا لا
معنى له بالنسبة لي.
[صوت المطر]
[هدير الرعد]
[توماس يلهث]
- فال [يئن].
هل انت بخير؟
[صفعة يد]
[تأوه] مهلا!
- [فاليري] كان يجب عليك
العودة من أجلي .
كنت في انتظارك.
- لقد كان الأمر خطيرًا جدًا، فال.
لقد كانوا سيقتلونك.
- جرايسي، هيا.
تعال الى هنا.
أنا لا أعتقد ذلك.
[هدير الرعد]
[صوت المطر]
[موسيقى تأملية]
- هيا أيها الوغد.
جميل، هيا.
-دكتور؟
أعتقد أنني سأحتاج
إلى خدماتك.
- ساعدني!
[تأوه هودو]
[يتحطم الزجاج]
[تستمر الموسيقى]
- يا بني، في غرفتي
لدي مجموعة جراحية.
[أنين هودو]
- أوه، إنه يؤلمني!
أنا أعتذر.
- مهلا، اصمت، هودو.
أنت لا تموت.
[أنين هودو]
[تستمر الموسيقى]
[سعال هودو]
- حسنًا يا صغيري،
أعطني إياه.
أعطيه بعض الويسكي.
- حسنًا.
- [يئن] إنه يؤلمني!
إنه يؤلمني.
- حسنًا، حسنًا، مهلا، مهلا!
ليس هذا، هذا
سوف يجعله أعمى.
- ماري.
- مهلا!
[أنين هودو]
- رائع.
هنا، هيا.
شرب.
- حسنًا، هذا
يكفي، هذا يكفي.
- سلمها.
- ضمادة هنا.
[يصرخ هودو]
- إنه يؤلمني!
- لا مانع إذا فعلت ذلك.
- مهلا، امسكه.
- يؤلمني!
حسنًا، يا دكتور، يا دكتور، لا، لا، لا.
استمع لي.
من فضلك استمع لي.
سأدعك تفوز
في كل مرة نلعب فيها.
- سوف تموت قبل أن
أتمكن من جمعها.
- لو سمحت!
[صراخ هودو]
استمع لي، دعني أذهب!
- [دكتور] انتظر، انتظر، انتظر!
- أنت لا تقطعني!
- توقف عن التحرك.
- دكتور!
- أنت لا تقطعني.
- حسنًا.
- [هودو] يا دكتور، أنت
لا تقطعني!
- توقف عن التحرك.
- [هودو] لديك
يديك في داخلي!
-أشعر بذلك!
- [ليفي] هيا يا دكتور.
- [ماري] تقريبًا هناك.
[يصرخ هودو]
- حصلت عليه.
[هدير الرعد]
[صوت المطر]
[هودو يلهث]
- إنه لامع، إنه لامع.
-ارتاحي يا شمس،
سوف تكونين بخير.
- لقد فعلت جيدًا، لقد فعلت جيدًا.
حسنًا، حسنًا.
- ابن العاهرة.
[صوت المطر]
[صوت الرعد]
- أين والدك الكبير؟
- يا طفل.
- آسف سيدي.
- أنا بخير.
- الجميع، احصلوا على أسلحتكم.
- أنا سعيد جدًا برؤيتك.
- الشعور متبادل.
- لقد حان الوقت لظهورك.
- ماري، لم أتوقع
رؤيتك هنا.
- حسنًا، لقد اقتحموا متجري
وحاولوا قتلي.
- لقد حصلت على بعض المساعدة.
- هذا هو كل المساعدة التي أحتاجها.
بن، ضع هذه الأشياء.
لا وقت للقلق بشأن
بعض الوعود الغبية.
[موسيقى هادئة]
[هدير الرعد]
[رنين الحزام]
[تستمر الموسيقى]
- اعتقدت أنك رميت
هذه بعيدًا، جيريكو.
- هل سأفعل بك ذلك؟
[تستمر الموسيقى]
[هدير الرعد]
- مرحباً أيها السيدات.
[موسيقى نشطة]
[فرقعة الفلين]
[تستمر الموسيقى]
[هدير الرعد]
[رنين الحزام]
[تستمر الموسيقى]
[مغني يغني]
- توماس!
توماس!
أدعو إلى هدنة!
[صوت المطر]
[صوت الرعد]
-أنا في القائمة.
- تعال معي إلى نيويورك.
سيكون لك يومك في المحكمة.
سيحكمون
عليك بالمشنقة.
قبل أن تعلق، سأطلب
من شخص ما أن يأخذك
مكانك تحت الغطاء.
بينما يراقبونه وهو
معلق، سوف تهرب.
سأتأكد من أنهم لن يعرفوا أبدًا.
لقد أخبرتهم أنهم جميعًا
يستطيعون المغادرة بسلام.
لماذا أصدق
أي شيء تقوله؟
[تسليح البنادق]
انتظر!
[صوت المطر]
[صوت الرعد]
[تستمر الموسيقى]
ماذا، روبرت؟
- لن أسمح لهم بقتلك.
أنت أخي.
[هدير الرعد]
الجحيم، لا أستطيع قتلك.
لقد قطعنا وعدًا بأن
لا نؤذي بعضنا البعض أبدًا.
ولكنني لا أستطيع العودة إلى
نيويورك بدونك.
[تستمر الموسيقى]
أنا أقاتل من أجلنا
جميعًا، توماس.
لك،
لعائلتنا،
لفال و جريس.
وعندما
يتم الانتهاء من كل هذا، يمكننا...
يمكننا أن نبدأ من جديد.
رجال أغنياء جدًا بعيدين عن نيويورك.
[هدير الرعد]
[موسيقى هادئة]
[بندقية الديوك]
- توماس!
[إطلاق النار]
[موسيقى تأملية]
[هدير الرعد]
[توماس يتذمر]
[تستمر الموسيقى]
[لين يتحدث باللغة
الأجنبية]
[جيمس يضحك]
-هممم؟
- مهلا، جرب هذا.
- شكرًا لك.
- جيد للروح.
- تمام.
[صوت المطر]
[هدير الرعد]
- لم تخبرني أبدًا
أنك من نيويورك.
- نعم.
[هدير الرعد]
- أي جزء؟
- خمس نقاط.
- ما هي النقاط الخمس؟
- [فاليري] هذا
وقت نومك يا عزيزتي.
- أوه، إنه في الأحياء الفقيرة، جيمس.
- لم أذهب إلى مدينة كبيرة أبدًا.
كان لي شريك من
نيويورك ذات مرة.
وقال إنها مدينة الأحلام،
الفرصة في كل زاوية.
الحظوظ وفيرة.
- لقد فكرت في نفس الشيء مرة واحدة.
لقد حاولت أن أصنع الفارق،
لكن الأغنياء يقتلون
دون مراعاة.
لا سيدي.
لا يوجد أحلام تتحقق
بالنسبة لي في نيويورك.
- "إنه أسهل بالنسبة للجمل-"
- جمل!
- "المرور عبر
عين الإبرة-"
- إبرة!
- "من أجل رجل غني
" للدخول إلى
ملكوت الله."
- لقد حصلت على هذا الحق، دكتور.
يا يسوع الحلو، مم همم.
الحمد لله.
كيف!
[موسيقى تأملية]
- تلك المرأة خاطرت
بحياتها
وحياة ابنتها
لتأتي لرؤيتك.
[هدير الرعد]
إنها لديها شيئا لتقوله.
إنها لا تقول ذلك.
ليس أمامنا.
[هدير الرعد]
[لين يغني]
-أنا أحبه، أنا أحبه.
[لين تغني باللغة
الأجنبية]
[موسيقى استباقية]
[هدير الرعد]
[صوت المطر]
- تفاجأت أنهم سمحوا لك بالخروج.
- هناك
باب مصيدة [يضحك] في الغرفة الخلفية.
[هدير الرعد]
[صوت المطر]
- أنت تخوض
معركة شرسة.
أعتقد أن الشائعات
صحيحة [يضحك].
أفضل ما في الأفضل.
[هدير الرعد]
[صوت المطر]
لم
يتبق الكثير من المسلحين.
- إنهم لن يستسلموا أيضًا.
[هدير الرعد]
- نعم؟
لقد كان السيد الأخ دائمًا
صعب المراس.
- لماذا لا تسمح لي
بإحضاره إليك حيًا؟
[موسيقى تأملية]
[كيلي تضحك]
[ديوك البندقية]
- أنت صرصور
مقارنة به.
أحضره إلي،
وبعدها سيكون لدينا اتفاق.
[هدير الرعد]
[تستمر الموسيقى]
- "في الشوارع حيث
لا تنمو شفرات العشب،
كل شيء يشبه كل شيء.
لهذا السبب فإن الأطفال
الذين يكبرون في المدن
هم شقيون للغاية.
لكن الحب يبقى دافئًا وآمنًا،
حتى في الليالي المظلمة.
[موسيقى هادئة]
[هدير الرعد]
"والأطفال الصغار الجيدون حقًا
يحصلون على مكافآت خاصة."
[فاليري تلهث]
- يجب أن تسمح لي
بإلقاء نظرة على ذلك.
[موسيقى هادئة]
الكتاب الذي كنت تقرأه
لها، كان جيدًا.
"الحب يجعلك
تشعر بالدفء والأمان،
"حتى في الليالي المظلمة."
-ششش، تعال هنا.
[صرير الباب]
ماذا تريد؟
- للتحدث.
-همم.
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
- أردت أن أعود إليك.
لقد فكرت في هذا الأمر كل يوم.
[هدير الرعد]
ولكن إذا فعلت ذلك، كنت أعلم
أنهم سوف يؤذونك.
وعرفت أنك ستجد
طريقة للبقاء على قيد الحياة.
- الأمر لا يتعلق بذلك.
لا يهمني المخاطرة.
أريد أن أكون معك.
لقد كنت أنتظرك
كل هذه السنوات.
أحبك.
[هدير الرعد]
[موسيقى هادئة]
[موسيقى تأملية]
[تتلاشى الموسيقى]
[نعيق الغربان]
[صوت ارتطام النتوءات]
- قهوة؟
- رائع، شكرا لك.
[أصوات قعقعة الأشياء]
[موسيقى تأملية]
-استيقظي يا حبيبتي.
نحن نغادر.
لا توقظها.
هنا، حذائك.
[صافرة الرياح]
[موسيقى استباقية]
[تستمر الموسيقى]
- يا هذا.
- لا أحد يتحرك!
- [دكتور] كيلي،
ماذا تفعل؟
-البقاء على قيد الحياة!
- قال أنه سيتركنا وحدنا
إذا أحضرت له توماس.
أنا أفعل ما لا
يملك أي منكم الشجاعة للقيام به!
بالخارج الآن، كلاكما.
- لا أحد يتحرك!
- سأقتله.
سأفعل ذلك، اللعنة عليك!
- إذن أنتم جميعا ميتون.
- انتظر!
إمسكها.
سأخرج.
سأذهب.
- نحن ذاهبون معك.
- هيا بنا.
ابق خلفنا.
[صوت خشخشة العربة]
[موسيقى تأملية]
[تستمر الموسيقى]
- مهلا.
- عمّدني.
متى 3: 14.
[تستمر الموسيقى]
- مرحباً أخي.
- دعنا نذهب إلى المنزل، روبرت.
- نعم.
هيا بنا.
[توماس يتأوه]
نحن لم نغادر بعد
لقد مات الكثير من الرجال الطيبين هنا.
- أنا من تريد، وليس
هؤلاء الناس، اللعنة.
ماذا تفعل؟
[بندقية الديوك]
- شاهد!
- فال، عد إلى الوراء!
- يا إلهي!
[موسيقى تأملية]
[هسهسة اللهب]
- لا!
[موسيقى درامية]
[انفجار مدوٍ]
[يئن بن]
[موسيقى حزينة]
[أزيز النيران]
[تحطم الزجاج]
[تستمر الموسيقى]
[ماري تتأوه]
[إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
- [روبرت] ضعهم في العربة!
[بيلا تسعل]
[تستمر الموسيقى]
- أعطني يديك.
لقد حصلت على تسعة أرواح، يا فتى.
يتحرك.
- يا!
هل ترى أي شخص آخر مستلقٍ
هنا مطلوبًا؟
أشر إليهم.
عندما تفعل ذلك، ضعهم في كيس،
رميهم على تلك العربة.
نحن نجمعهم جميعا.
- [فاليري] مهلا؟
[صوت رنين الأصفاد]
[موسيقى حزينة]
[تستمر الموسيقى]
[رنين البندقية]
[موسيقى تأملية]
- استيقظ.
[ليفي يلهث]
[ليفي يسعل]
[تستمر الموسيقى]
- هيا، انهض.
- إلى أين
تعتقد أنك ذاهب؟
[صهيل الحصان]
[روبرت يتذمر]
- أنت تؤذيها!
- روبرت!
لا تلمسهم
مرة أخرى، هل تسمعني؟
[صهيل الحصان]
[موسيقى تأملية]
- جرايسي، تعالي هنا.
هذه فتاة جيدة، تعالي هنا.
تعال الى هنا.
نعم.
نعم، هذا جيد.
همم، هذه فتاتي.
[صهيل الحصان]
- أنا خائفة.
- ششش.
إما أن
نربي جرايسي معًا،
أو لا على الإطلاق.
[تستمر الموسيقى]
-حسنًا، حسنًا.
-همم.
[صهيل الحصان]
[رنين الباب]
[توماس يئن]
[تستمر الموسيقى]
-يمكن أن يسلمك حيًا،
ولكن هذا سيكون أكثر
إزعاجًا مما يستحق.
- اه، تمامًا كما هو الحال بالنسبة لي ميتًا.
-علقهم!
- روبرت!
روبرت!
- أين جيريكو؟
-جيريكو ليس هناك.
-حسنًا، ابحث عن جثته!
[تستمر الموسيقى]
- استمر في التحرك.
اخرج من المدينة.
- ماذا؟
- هل تسمعني؟
أنا فخور بك.
- لا، لا.
أبي!
لا!
[طقطقة النار]
[صرير الباب]
[موسيقى استباقية]
[تستمر الموسيقى]
[صرير الحبل]
[رنين أزرار الأكمام]
[صهيل الحصان]
[تستمر الموسيقى]
[موسيقى مشوقة]
[صهيل الحصان]
[تستمر الموسيقى]
- اجلس هناك.
[صهيل الحصان]
[رنين المفاتيح]
[تستمر الموسيقى]
[صهيل الحصان]
حسنًا، جريس، لنذهب.
دعونا ندخل إلى عربة المسرح.
- حسنًا، إنه موجود في مكان ما هناك!
احصل على بعض الرجال، وأحرقهم.
[بن يتأوه]
[النار تتأجج]
- يسوع المسيح اللعين!
[بيلا تلهث]
[صهيل الحصان]
[صرير الحبال]
- هذه أول مرة أرى
شفتيك مغلقتين.
- يا إلهي، ما أجمل
هذا الصباح.
[صرير الحبل]
- نعم.
[موسيقى تأملية]
يوم جيد مثل أي يوم آخر على ما أعتقد.
- ادخل إلى العربة!
اسرع الآن!
جوش، ماذا ننتظر؟
علقهم بالفعل!
- لقد سمعتهم، علقهم!
[تزداد الموسيقى حدة]
[تستمر الموسيقى]
[أصوات الألواح]
[صوت صفير الفأس]
[موسيقى مبهجة]
[إطلاق النار]
[يصدر الجلاد أصواتًا]
- [عضو المجموعة]
إنه على السطح!
[إطلاق النار]
[صراخ]
- توماس!
[يستمر إطلاق النار]
[صهيل الحصان]
[صرير الخشب]
[لين يتأوه]
[يتنفس جيمس الصعداء]
[يستمر إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
[صهيل الحصان]
- اجمع بقية الرجال
وتأكد من أنه ميت.
[يستمر إطلاق النار]
[صهيل الحصان]
[رصاصات تنطلق]
[تستمر الموسيقى]
[بن يتذمر]
[يستمر إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
[خراطيش قعقعة]
[يستمر إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
[جيريكو يتذمر]
- أب!
-دكتور؟
دكتور؟
هل أنت بخير يا دكتور؟
- لقد كسرت ساقي.
[ضربات الرأس]
[صياح البنادق]
[يلهث الجميع]
[تستمر الموسيقى]
- [عضو المجموعة] استيقظ .
- أب!
[يطلق الرصاص]
[تستمر الموسيقى]
- [ثاليا] أسقطهم!
استيقظ.
حركه.
[أنين الطبيب]
[يلهث الجميع]
[تستمر الموسيقى]
[صوت الرصاص]
[تسليح البندقية]
- كيف حالك؟
[ضربات قوية]
اللعنة يا ابني.
هذا كل ما حصلت عليه؟
- عندما ينتهون من شنقه، قم
بربطه بعد ذلك.
[تستمر الموسيقى]
[صوت خشخشة العربة]
[تتلاشى الموسيقى]
[ديوك البندقية]
[صرير الحبل]
[ضربات الحوافر]
[صوت خشخشة العربة]
[صوت ارتطام النتوءات]
- مهلا، سوف تحتاج إلى بعض المساعدة
مع هذا الجسم هنا.
[يستمر الارتطام]
[إطلاق النار]
[موسيقى درامية]
[يستمر إطلاق النار]
[مغني يغني]
[ثاليا تلهث]
[ليفي يلهث]
[تستمر الموسيقى]
[يستمر الغناء]
[بيلا تتذمر]
[يستمر إطلاق النار]
[تستمر الموسيقى]
[يستمر الغناء]
[ضربات قوية]
[بيلا تتأوه]
[جميع الأنين]
[صرير الحبل]
[بن يجهد]
- ساعدني يا يسوع!
ساعدني، ساعدني!
يا إلهي، يا جميعا.
ساعدني!
يا إلهي، ساعدوني جميعًا!
- هيا يا بن!
- ساعدني، ساعدني!
- ارفع قدميك!
- بن، ادفع!
-حسنا،حسنا!
- تعال!
- ساعدني يا يسوع!
[جميع الأنين]
أوه، يا إلهي!
- أوه، بحق الجحيم.
يسوع، ساعده!
- يا إلهي، يا رفاق!
ساعدني!
[موسيقى درامية]
- هل انت بخير؟
- نعم.
- سأعود.
انتظر.
[صوت حوافر الخيول]
[تستمر الموسيقى]
[بيلا تتأوه]
[ثاليا تتأوه]
- ساعدني!
[بيلا تتأوه]
[إطلاق النار]
[بن يتأوه]
[صوت لوحة]
[صوت صرير الحبل]
[يلهث الجميع]
[موسيقى تأملية]
[بندقية الديوك]
[موسيقى حزينة]
[تستمر الموسيقى]
[ليتي يتأوه]
[ديوك البندقية]
[تستمر الموسيقى]
[إطلاق النار]
[تزداد الموسيقى حدة]
[صرير العربة]
[صهيل الحصان]
[تستمر الموسيقى]
[ثاليا تدق]
- بيلا!
ساعدهم.
[بن يتأوه]
[صرير الحبل]
[تستمر الموسيقى]
[ليفي يتأوه]
[بن يلهث]
[تستمر الموسيقى]
[ليفي يلهث]
[ليفي يسعل]
[لين يلهث]
[ليفي يلهث]
[تستمر الموسيقى]
- هيا يا صغيري.
هيا يا صغيري، استيقظ.
لا.
لا، لا، لا تفعل.
يا صغيري من فضلك.
[جيمس يسعل]
[لين تضحك]
[بيلا تضحك]
يا إلهي!
[ليفي يضحك]
[موسيقى هادئة]
[كلاهما يئن]
[موسيقى تأملية]
- كافٍ!
- [جريس] أنت تؤذيني!
- اصمت!
- دعها تذهب، روبرت!
- تحرك وسأقتلها!
- روبرت!
- اسكت!
- هل ستقتل
ابنتك بنفسك؟
هل هذا ما ستفعله؟
[موسيقى تأملية]
- لم تفعل...
لم تخبرك؟
لم تخبرهم؟
لماذا؟
ولم لا؟
- قل لي ماذا؟
- أنت خائفة من أن يتركك.
مرة أخرى!
توماس، جرايسي هي
ابنتك، وليست ابنتي!
[موسيقى تأملية]
- ماما!
[يضحك روبرت]
[تستمر الموسيقى]
- هذا يجب أن ينتهي.
لن أستمر في القتال معك.
لذا سأقدم لك صفقة.
حياتك لها.
ضع مسدسك على رأسك
وأنقذ ابنتك.
افعلها وأقسم
في اللحظة التي تموت فيها،
سأتركهم يرحلون إلى الأبد.
افعلها يا توماس!
افعلها!
ابنتك ستموت!
توماس، افعلها!
افعلها يا توماس!
افعلها!
ابنتك
سوف تموت، توماس!
- أنا آسف روبرت.
- ابنتك سوف
تموت بسببك!
[إطلاق النار]
[جريس تبكي]
- تعال هنا، تعال هنا!
[فاليري تلهث]
[المغنية تغني]
[صهيل الحصان]
[موسيقى هادئة]
[يستمر الغناء]
[يستمر النطق]
[تستمر الموسيقى]
[صهيل الحصان]
[يستمر النطق]
[تستمر الموسيقى]
[تتلاشى الموسيقى]
[ضربات اليد]
[موسيقى خفيفة]
- أين ذهب الجميع؟
[تأوه هودو]
[يئن الطبيب]
- هل انت بخير؟
- نعم.
لقد حصلنا على فوضى عارمة
لتنظيفها.
- نعم.
لقد كان أسوأ.
[الجميع يضحكون]
- بالطبع لا ينبغي لي
أن أشرب كثيرا
إذا كان هدفي هو الدخول إلى الجنة،
لكنها تدور حولي،
سأستنشقها.
[ليفي يسعل]
- [تأوه] هذه هي
المرة الأولى التي يتم فيها شنقي.
[تأوه هودو]
- احتفظ ببعض ذلك بالنسبة لي.
- مرحبا هنا.
- مهلا، بن، ألق لي هذا.
- شكرًا لك.
مهلا، مررها للأسفل.
[موسيقى مبهجة]
- أوه يا فتى.
[أغنية روك تعزف]
[تستمر أغنية الروك]
- حسنًا يا رفاق،
يد واحدة أخرى، يد واحدة أخرى.
أي شخص يحتاج إلى اقتراض بعض
المال، لا مشكلة [يضحك].
وحصلت
لك على شيء كما وعدت.
- هل تمانع في الانضمام؟
- كلما زاد العدد كان ذلك أفضل.
أنا لا أميز ضد
أي شخص [يضحك].
استعد لخسارة
أموالك [يضحك].
أعتقد أنكم جميعا
تريدون سماع القصة
كيف حصلت على أكبر
مكافأة على الإطلاق [يضحك].
- لقد حصلت على أموالك.
- حسنًا، جيد.
حسنا إذن.
حسنًا عزيزتي،
دعينا نرى ما لدينا هنا.
[يضحك] مازلنا
نتزوج، أليس كذلك؟
[يضحك] أوه، انظر إلى هذا يا عزيزي!
وو!
حسنًا.
- أحضره هنا.
- هناك.
نحن هنا.
حسنا يا شباب.
يا رفاق؟
طفل؟
دكتور؟
واو، لا تنتظر.
الآن انتظروا، انتظروا يا رفاق!
[تسليح البندقية]
أين كنت؟
مهلا، انظر ماذا لدي لك.
انظر ماذا حصلت عليه هنا؟
لقد حصلت لك على بعض الذهب.
لقد حفظت هذا لك.
كنت أنتظرك. طوال هذا
الوقت كنت أتساءل
أين كنتم، أنتما الاثنان.
يا رفاق، من الرائع رؤيتكم.
دعونا نحصل على هذه...
ارفع نظارتك.
دعونا نحتفل بالدكتور وكيد.
وو!
[تسليح البنادق]
[إطلاق النار]
[تناثر الدم]
[موسيقى مبهجة]
[ تشغيل "The Gunslingers of Redemption"]
[تستمر الأغنية]
[تتلاشى الأغنية]
["يا رب" يلعب]
[تستمر الأغنية]
[تتلاشى الموسيقى]